Yesu u tshamile eka xutulu xale henhla.
Byela munhu eku sukuhani na wena, "Yesu u tshamile eka xutulu xale henhla"
Alleluya!
Ni lava ku hlonipha valanguteri
Xinwana na xinwana lexi uxi tirhisaka kuhi langutela hi xona, ni khensa nkarhi wa nwina
Alleluya!
I nkarhi wo ringana mavhiki sweswi, ahi vulavula hi ntikelo- xana leswi swivula yini eka wena?
nakuri swivuia yini eka mina, tani hi Mukiresite?
Hi kokwalaho ka xiyimo lexi hinga eka xona..
Swi ti komba ongeti hile eka nkarhi wa le vunyamini kumbe ku chavisa-e nkarhi lowu hlamarisaka
Ku hava marito lawa yanga swi hlamuse
laka kahle
Leswi endlekaka etikweni ra nwina na leswi endlekaka eka tiko rinwana
Hinkwako
ku tshikileleka eka swa timali,
ku tshikileleka eka swa tipolitiki
ku tshikileleka eka swa vukhongeri
ku tshikileleka eka vukhamba na swa mavabyi ya miehleketo hinkwako
Xana u yimele eyini?
Xana u tava uti lulamiserile loko Hosi yi ta
Ni tava niti yimiserile loko e Hosi yi ta
Xana u yingiserile eka sweswo?
Xana u tava uti lulamiserile?
Ina - e swiendlo leswi hi swi vonaka swi kombisa kuri ufanele kuti lulamisela
U nga pfumeleri e kuku sivela kumbe e xiyimo lexi unga langutana na xona xiku vangela
eku lahlela xiyimo xa wena e mahlweni ka Xikwembu
Xana i yini kuku sivela koloko ?
Wa switiva swilo leswi ku sivelaka leswi u hlanganaka na swona
E nsivelo kumbe e ntikelo , tani hi Mukiresite, wu endleriwe kuri hi tiyela eku navela no ti yimisela eka Xikwembu
Loko ku engeteleleka ka nsivelo kumbe ntikelo, swiendla kuri u vona kahle e Xikwembu,
loko u khongela noti tsona e swakudya hi xitalo, swiendla kuri uva no navela swinene
Minga tshama ehansi, na khensa
Alleluya!
Namuntlha, hi ta kuma matsalwa ya hina eka Buku ya Mateo 16- hi xona xiphemu xa hina xexo
Yinwana evhese yo hlaya:hita pfula eka Buku ya 1 Peter vhese i 5-sungula ku hlaya eka xiphemu xa nhungu (8)
8,9,10- swita ku endla kuri u twisisa, kuri uva na ku vonakala eka leswi hi ngata vulavula hi swona
2 Timothy kungava buku yo antswa eka wena -
2 Timothy, xiphemu xa vunharhu(3) - sungula eka xiphemu xa khume (10) ku fikela emakumu
Eka Buku ya Vaheveru 3 - sungulani ku hlaya eka xiphemu xa ntsevu(6)
Ni lava ku tshembha kuri se uyi kumile
Xana mi kona kwalayo?
Na tshembha kuri e byongo bya nwina abyi hlukanangi hikuva nu lava embilu ya wena
Hosi ni lava ku fana na Yesu endzeni ka mbilu ya mina
Kungari exi i yimo xa wena kambe embilu
Loko embilu ya wena yingari kona, xana ni vulavula na mani?
Ni vulavula ntsena
Embilu ya wena i ndhawu yo tiya swinene, e ndhawu yo khongela eka yona, edhawu yo tihlanganisa ka yona
Loko niku, " embilu ya wena" Ni vula, "e moya wa wena"
E moya wa wena hi wona lowu Moya wo Kwetsima wungata ti
Xana u kona kwala?
Alleluya!
Loko u ri kona kwala, ni langute-xana u vona yini?
U vona e jazi - awukona laha
Loko uri kona laha, awungata vona jazi leri,
awunga ta vona ekuvonakala loku
Awu ngata vona ewanuna loyi afanaka na buti wa wena
E vukulu bya wanuna yoloye hi byona byiku tiseke laha
Nakambe, eka Buku ya John 15 - swita ku pfuna, na Varhoma 1, xiphemu xa 14 - hi swona swingata ku pfuna
Ahi sunguleni eku hlaya - Matthew 16
"Vafarisi nava Sadhuki vatile eka Yesu kuta nwi ringa
hiku nwi vutisa kuri ava komba e vumbhoni byo huma etilweni
Hi xona xivutiso lexi niku vutisaka xona sweswi, "Xana u kona kwala"?
Lexi ixi phemu xale Tilweni emisaveni - iku engeteleleka
Leswi hi lavaka kuswi endla i ku engeteleleka
Ahi yeni eka xiphemu eka vhese ya 24
"Kutani Yesu aku eka vadyondzisiwa vayena," Unwana na unwana loyi a lavaka kunwi landzela ava wa yena u fanele ku ti tsona.... "
Unwana na unwana loyi a lavaka kunwi landzela ufanele a endla yini?
[ Ati tsona]
Hi swona swa wena ; u hoxe evito ra wena laha e mahungu ayangari ya vanhu hinkwavo
Laha, swi vonaka ongeti swi vavisa swinene embilwini
Loko ni lava kuva Mulandzeri wa yena, ni fanele eka endla yini?
[ Ku ti tsona]
Xana hi ti tsona hi ndlela yihi?
Hiku ambala e sudu, wiki, eswo phafa swikandza, movha ya jipi..
Hiswona. Sweleswo
"... naku teka xihambano uni landzela ;
Xana waxi teka exi hambano?
Titsoni u teka exihambano u landzela Yesu
Alleluya!
Ivile yi vulavula yiya e mahlweni :
" Eka wunwana na unwana loyi a lavaka ku ponisa vutomi bya yena uta ti tshunxa, kambe unwana na unwana loyi a tshunxaka evutomi bya yena eka mina u ta swi kuma"
Loko u tirhisa nkarhi wa wena ku hlaya, uta swivona kuri eku ponisiwa ka wena ku e engetelekile ku tlula marito,
"Hosi Yesu, Ni mudyohi"
Eku vitaniwa ka Tafula ra kereke hinkwako
E votala vanwina minyikile evutomi bya nwina eka Yesu
Mi nyiketa vutomi bya nwina eka vunwina
Eku ponisiwa ku tele ngopfu ku tlula ku swivula
"He nwina, mavitaniwa eka tafula ra kereke" - u hatlisela ehandle, u humela ehandle
" Hosi Yesu, Ni mudyohi, tana embilwini ya mina. Ni hlantswe Hi ngati ya wena ya nkoka"
Wa hemba
" Ponisa moya wa mina namuntlha" - kutani u famba enga ndlela ya wena yo tsakisa
Eku ponisiwa swi tlula sweswo
Eku ponisiwa iku helela kaku tinyiketa eka Yesu
EKU TINYIKETA EKA YESU
Ooh hindlela leyi ni rhandzaka Yesu hi yona
Hikokwalaho uni ferile
Loko u rhandza unwana, rirhandzu i swilo swale mbilwini, rirhandzu ahi swilo swa nomu
Sweswo hi swona swiendlaka kuri e vukati byi hela byi tshoveka namuntlha
hikuva hi vona kuri i rhandza unwana hikuva i sasekile, hi vulavulero ra yena
"E nuna wa mina u kota ku vulavula kahle. Na nwi rhandza. Ni lava ani teka"
U rhandza unwana hikuva a ambala kahle, langutelo - awa!
Rirhandzu i swilo swale mbilwini
Laha e swilo swihlanganisa embilu - eku helela naku ti yimisela
"Hindlela leyi ni rhandzaka Yesu hi yona"!
Awunge lavi Yesu kuri aku khomela eka swidyoho swa wena handle kaku tinyiketa eka Yena
Byela munhu eku sukuhani na wena,
" Aninge lavi Yesu kuri ani khomela eka swidyoho ehandle kaku tinyiketa hi matimba
handle ko kaku tinyiketa hi matimba eka Yena "
Eku ponisiwa ahiku vulavula ntsena, "Hosi Yesu, tana embilwini ya mina
Ni hlantswe hi Ngati ya wena ya nkoka. Ponisa moya wa mina namuntlha ",
Hi swona swiendlaka kuri vanhu vanga ponisiwanga namuntlha
U vona swivutiso eka lava nga velekiwa nakambe eximoyeni, vatshembhi nava Kiresite
Eku tiva swilo swokarhi leswi nga ntiyiso hi Yesu aswi cinci vuxaka lebyi hinga na byona na Yena
"Yesu i Hosi ya mina, Mukutsuri, Muhorisi, ni velekiwile na kambe..."
Leswi hi swona eMatsalwa ya Mateo, 16:24 na Mateo 10:38 ya swi vulaka
Yesu ute loko unga teki xihambano xa wena uti tsona eka swokarhi
nakambe kumbexana udlawela eku tshembha eka Yena, awu wa nkoka eka Yena
Uwa Nkoka u wa nkoka
Hosi ya Tihosi, Hosi ya tihosi u wa Nkoka
Hosi ya Tihosi Hosi ya tihosi haku khongela
Loko unga teki xihambano xa wena uti tsona eka swokarhi
nakambe kumbexana udlawela eku tshembha eka Yena, awu wa nkoka eka Yena
Xana Yesu i mani?
Evakhongeri va yena va fanele kunwi khongela hi Ntiyiso na Moya
Yana eka Yena hi Ntiyiso na Moya
Vulavula na Yena hi Ntiyiso na Moya
Nwi khongele hi ntiyiso na Moya
Nwi dzunise hi ntiyiso na Moya
Yesu ange ponisi vanhu lava vangaka vanga hluphekangi ku fikela emakumu
Uta fiika tani hi khamba na vusiku
Ku hava loyi ativaka kuri rini kumbe nhjani
Emusunguli ahi nwini wa swona kambe emuheteleri
Ange koti ku nyika ntshunxeko kumbe ku ponisiwa eka lava nga hluphekangiki ku fikela emakumu
Xana Yesu i munhu wa nhjani?
EKU TIYIMISELA EKA XIKWEMBU
Ku tiyimisela ko helela eka Yesu
Hi ntiyiso ha ti xavisa hi vuhina eka Yena
Kutani hi valombiwa
Ahahari wa hina, kambe hiva tirhi
Ni lava ku fambisa nenge wa mina, ni lava ku hlangana na Yena, hikuva anahari wa mina,
"Yesu"!
Ni lava ku ambala e sudu, "Yesu!"
Awu swi tivi kuri u nwi lava ku fika kwini, hi swona swiendlaka kuri vutomi byiva hi ndlela leyi
Unwi lava ntsena loko uri na swirhalanganyi, loko u vabya
Loko uri na ntikelo kumbe swirhalanganyi, loko uri na ntikelo, u lava Yesu
Awu swi tivi kuri unwi lava ku fika kwini
Xana i vutomi bya nhjani byebyo? Swivula kuri awu mutirhi
Byela munhu eku sukuhani na wena,
" Awu switivi kuri u nwi lava ku fika kwini Yesu"
U nwi lava ntsena loko uri na ntikelo kumbe swirhalanganyi, Unwi lava loko uri na ntikelo
Hi wona nkarhi lowu ulavaka Yesu
U fanele ku switiva kuri u nwi lava ku fikela kwihi
Hikuva ahahari va hina, kutani hiva lombiwa kumbe swikweleti
Rito ra ku 'tiyimisela' araha tirhisiwi kumbe ku dyondyisiwa
Eka Varhoma 1::14, Paul ute, " Ni mulombiwa" kumbe xikweleti
Yesu u xave Paul tani Hi loko a xave hina
Leswi swi vula kuri ku ponisiwa i nxavo wale hansi, i ntwanano
Yesu uhi xavile no hi hakela
I mali yo tika no vava leyi Yesu a ngayi hakelela hina!
U hakerile exikweleti angaha koloti exikweleti lexi aninga koti kuxi hakela
Ani lava Unwana loyi anga ta hlantswa swidyoho swa mina
Sweswi ninga yimbelela erisimu leri ntshwa Kuhlamarisa nkateko
Hosi Yesu u hakerile exikweleti lexi aningata kota kuxi hakela
U hakerile exikweleti lexi aninga xi koloti exikweleti lexi aningata kota kuxi hakela
Anu lava Unwana loyi anga ta hlantswa swidyoho swa mina
Sweswi ninga yimbelela erisimu leri ntshwa Kuhlamarisa nkateko
Hosi Yesu u hakerile exikweleti lexi aningata kota kuxi hakela
Unga tshama ehansi
Alleluya!
Ani tshembi kuri evanhu votala vaswi twisisa leswi
E ringanelo lowu sathana ahi hlaselaka hi wona wu ringana na ringanelo wavu tiyimiseri bya hina eka Yena
Leswi hi swona leswi endleke kuri nivula kuri ani tshembi kuri vanhu va swi twisisa
E ringanelo lowu sathana ahi hlaselaka hi wona wu ringana na ringanelo wavu tiyimiseri bya hina eka Xikwembu
"Ooh, xana wanuna loyi u ri yini?" - Ina"!
Job ati yimiserile hiku helela eka Xikwembu xa Matimba
Xexo hi xona e xivangelo lexi Xikwembu axi lava kuxi teka kuri xi lwisana na sathana hi xona
Loko kuve utirhela noti nyiketa eka Xikwembu xa Matimba, Uta hlulelela eka sathana loyi akulwisaka
Byela munhu eku sukuhani na wena
Loko kuve u tinyikete eka Xikwembu hiku helela, Xikwembu xitaku lwela eka sathana
" Ni na leswi, leswiya-awa!
Evutomi lebyi ubyi hanyaka abya hari bya wena
Ahaha ri va hina, xinwana na xinwana lexi u hlanganaka na xona i Kiresite,
U hlangana na swirhalanganyi, kumbe ntikelo - u hlangana na mavabyi - Kiresite,
U hlangana na leswi - Kiresite
U swi twa ngopfu hikuva awu hanyeli Kiresite, awu tinyiketangi eka Kiresite
Eka John 15,loko u sungula ku velekiwa ra vumbirhi, loko u sungula eku sungula e mahungu
kutani, sathana u sungula kuku zonda ku fana na leswi a zondeke Kiresite xiswona
Byela munhu eku sukuhani na wena
" Loko u sungula eku va na mahungu, ni vula kuri, loko u sungula eku va u cinca u velekiwa nakambe,
loko u sungula kuva u ponisiwa, kutani, sathana waku zinda hi ndlela leyi anga zonda Yesu hi yona "
Hi nkarhi lowu unga ponisiwa hi wona, u ti hlanganisile na nyimpi ya mihlolo kumbe leyikulu
Xana wani twisisa?
E nkarhi lowu u ponisiwaka hi wona, e nkarhi lowu u velekiwaka ra vumbirhi,
e nkarhi lowu u vaku mutshembi, hi ntiyiso, hi nkarhi lowu ungava hi ntiyiso u velekiwile e ravumbirhi
uti hlanganise na nyimpi leyikulu kumbe yo hlamarisa
Kungari nyimpi ntsena - awa!
SCOAN KEREKE Ya nsonto
Ahi nyimpi ya nyama na ngati - tani hi nala loyi unga na yena namuntlha
U ri ebuti wa wena waku zonda mara ebuti wa wena una nyama na ngati
Ani tivi emuhlovo wa nala loyi unga na yena
U vula kuri, " E buti wa mina wani zonda" '- awa!
Eku zonda ka hina ku huma eka mimoya, kungari eka buti wa wena
E nala wa wena ahi buti wa wena, e nala wa wena ahi nuna wa wena
E nala wa wena ahi nsati wa wena, e nala wa wena ahi mukhomi wa khampani ya wena
E nala wa wena ahi mutsundzuxi wa wena kambe i mimoya leyi vangelaka ntikelo na ku hleketa ngopfu
SCOAN Kereke ya Nsonto
Sweswo hi swona swiendlaka kuri u nga humeleli enyimpini
Awu humeleli enyimpini minkarhi hinkwayo hikuva u vona ebuti wa wena ari nala
Minkarhi hinkwayo awu humeleli enyimpini
Loko u lava kuva muhluri eka xinwana na xinwana leyi u vekaka voko eka xona, eka xinwana na xinwana lexi uringetaka,
vona mimoya tani hi nala loyi anga vangela ntikelo eka miehleketo na ntikelo, u ta humelela
E votala vanwina vari, "TB Joshua i munhu wo tani, i munhu wa ndlela leyi"
U ze uni ahlula eka nkarhi lowu hundzeke
Aniku voni uri muahluri
Ni vona e moya luwa wuku kokela kuri u endla sweswo
Loko unwana ata eka wena aku, "Hey"!,
Ni languta wena ni lava ku vona kuri i mani angana wena-
emoya luwa wo biha wule ka wena
Hi swona swiendlaka kuri ni nga hlamuli; Ani hlamuli evanhu, Ani hlamuli nyama na ngati
Ani hlamuli nhoku languta
Vari, " Ewanuna loyi - vatshama vari ekunwi twiseni eku vava, ange hlamuli"
Xana ni fanele ku hlamula mani?
Nyama na ngati?
Kambe ni lwisana na mimoya leyi yiku kokelaka kuri u vula sweswo kumbe leswiya
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Mara awu tshamiseki, u lwisa buti wa wena
E buti wa wena utaku, " U xi phukuphuku"
" Uni vitana xiphukuphuku? Uta vona"!
Aswi vuli kuri i buti wa wena loyi aku vulaka xiphukuphuku
E buti wa wena angeku vitani xiphukuphuku, loko kungari na moya wo biha endzhaku ka yena kuri wu vula sweswo
U tshama u lwa e nyimpi leyi unga hluleki
Byela munhu eku sukuhani na wena, "U lwa e nyimpi leyi unga hluleki ka yona"
Byela munhu eku sukuhani na wena
[Uti hlanganisa na nyimpi leyi unga hluleki ka yona]
Aniku twi
[ tihlanganisa na nyimpi leyi unga hluleki ka yona]
E nkarhi lowu u velekiwaka ra vumbirhi, kutani sathana a sungula ku ku zonda
Ani vuli, " nkarhi lowu u velekiweke ra vumbirhi, kutani, ebuti wa wena aku zonda"
Xana ni vurile sweswo?
" E nkarhi lowu u nga velekiwa ra vumbirhi, kutani, e nuna wa wena aku zonda" - xana ni vule sweswo?
Kambe hi yona e nyimpi ya wena leyi uyi lwaka
U lwisa e nuna wa wena, nsati, malume, khazi e munhu.. - awa!
E nkarhi lowu u velekiwaka ra vumbirhi, kutani, sathana u sungula kuku zonda ku fana na Yesu
E nkarhi lowu u velekiwaka hi ntiyiso ra vumbirhi, u ti hlanganisile na nyimpi ya mihlolo kumbe leyikulu
Loko a kungari Hosi leyi ayiri etlhelo ra mina minkarhi hinkwayo
E nala atava ahi mitile ahi tava hi nwerile endzeni ka mati
Kambe emimoya ya hina ayitava yi blekile e ndhawu yo tumbela eka yona yile ka Wena
Emukhomi wa swinyanyana i tshovekile eku pfuniwa ka hina ku huma eka Hosi
Ani nchumu ehandle ka wena, Hi wena moya lowu ni wu hefemulaka
Aninge koti ku hanya handle ka Wena eka Wena na hanya na kota ku famba nina vumina
Hosanna eka Yehova Wena u moya lowu niwu hefemulaka
Alleluya Alleluya eka Wena na hanya na kota ku famba nina vumina
Ani nchumu ehandle ka Wena Wena u moya wanga lowu niwu hefemulaka
Aninga koti ku hanya handle ka Wena eka Wena na kota ku famba nina vumina
Handle ka mani?
Handle ka nuna wa wena?
Handle ka nsati wa wena?
Handle ka TV Joshua?
Handle ka khazi wa wena?
Handle ka mutsundzuxi wa wena?
Hikokwalaho ka yini u lwisa nyama and ngati?
Hikokwalaho ka yini u lwisa e nyimpi leyi unga taka unga hluli?
Loko u labguta e rhikhido ya wena, hinkwayo e nyimpi leyi uyi lweke -
Eka tiphesente ta 90 ya nyimpi ya wena awu hlulangi, hikuva u lwa nyimpi yoka yingari yona
Handle ko lwa nyimpi ya moya leyi vangelaka ntikiselo na ntikelo emiehleketweni, i swilo....
Ooh, Xikwembu xanga
Nyimpi yoka yinga hluleki
SCOAN Kereke ya Nsonto
E nkarhi lowu u amukelaka Yesu tani hi Hosi na Mukutsuri wa wena, na tiyisisa,
kutani, sathana u sungula kuku zonda ku fana na Yesu
Loko u amukela Yesu tani hi Hosi na Mukutsuri, tiyisisa ju kombela Yesu kuri aku amukela
Eku tshembheka eka Yesu, "Hosi ya mina, Yesu - Mukutsuri, ni amukela Yesu"
Loko ungasi amukeriwa, ku tiyimisela kutava kona loku ngata kombela Yesu kuri aku amukela
Eku tshembheka, eku lulama, eku landzela swileriso, ku rhandza loku nga heriki
ku tava kona ku kombelaka Yesu kuri aku amukela
Kutani, u hundzuka nchumu wa Xikwembu
E ringanelo lowu sathana aku hlaselaka hi wona wu ringana na ringanelo wavu tiyimiseri bya hina eka Xikwembu
Byela munhu eku sukuhani na wena
[ E ringanelo lowu sathana aku hlaselaka hi wona wu ringana na ringanelo wavu tiyimiseri bya wena eka Xikwembu]
Nakambe
Minga tshama ehansi na khensa
E VUTIYIMISERI BYA HINA EKA YESU
Loko utiyimiserile, Yesu uta lwisana na swirhalanganyi swa sathana leswi aku lwisaka hi swona
Xana iyi leswi sathana aku lwisaka hi swona?
Kuka ungayi e mahlweni, milorho yo biha, kuka unga tiyelangi - Yesu uta lwisana na swona
Byela munhu eku sukuhani na wena
"Loko kuve uti nyiketile eka Xikwembu, Yesu uta lwisana na sathana ku swi herisa eka wena
SCOAN Kereke ya Nsonto
Xana u yingiserile eka sweswo?
Valanguteri, hinkwavo emisaveni
Loko kuve u ti yimiserile hikunene eka Hosi, u ti hlanganisa ni mintirho ya Xikwembu
Yesu uta lwisana na sathana eka swirhalanganyi swa wena
hikuva ahahari va hina, kambe hiva tirhi
Na khensa
SCOAN Kereke ya Nsonto
Ahi swa matimba kumbe nfanelo
Hi Moya kuvula Hosi
Yingisela eka sweswo
E ntshava leyi yi susiwile
Hi xona xirhalanganyi
E ntshava yeleyo yi susiwile hi vito ra Yesu
E ntshava leyi yi fanele susiwa hi vito ra Yesu, hi Moya ku vula Hosi
E ntshava yeleyo i xirhalanganyi xa sathana
Yesu uta lwisana na swona
Xana wa swivona - u yimbelela erisimu, awu swi tivi kuri uyi mbelela yini
E mavabyi lawa, e switlhavi leswi, ekuka unga yi e mahlweni, ku vuyela endzhaku..
SCOAN Kereke ya Nsonto
Ungasi...
U vona e votala lava nga kona laha namuntlha
Loko vangasi ta laha, va yile eka tinganga
E votala va ti hlanganisile naku endla leswo biha, kambe va lemukile kuri ku hava endlela yinwana
"Awuri ni famba niya vina Yesu"
E votala namuntlha laha, evutikoti bya nwina - evo tala va nyikile sathana evutikoti lebyo
I swilo leswi ngariki swa ntiyiso leswi vaswi yisaka eka Yesu - emiri woka wungari wona
Loko u ri na.... U rhwala uyisa eka sathana
Kambe sweswi...
SCOAN Kereke ya Nsonto
Xana una mina?
Loko awuri... He"- u swi nyika emisaveni
Kambe sweswi.....
SCOAN Kereke ya Nsonto
E nkarhi wunwana, loko ni vona vanhu, ingari ningaku ba hixi "bakele"
Minkarhi hinkwayo loko ni lava ku ku ba hi xibakele, Yesu i khoma evoko
Niri, "Oh Yesu, iri niva ba hi xibakele. Hikokwalaho ka yini vaku nyika leswi?
Loko vari hi ndlela leyi, avari emisaveni "
Loko ematino ya wena ya hatima, awuri emisaveni, kambe sweswi ematino ya wena ya borile
Loko vaku, "Aku dzunisiwe Xikwembu," u vona ematino
" Xikwembu xanga!"
Niri "Languta ematino lawaya. Hinkwawo ematino lawaya ya tyakile"
Ematino lawaya ya kahle - sathana uwa tekile
Xikwembu vuyisa ematino lawaya ya kahle
Na khensa. Na khensa Hosi, Hosi
TT ROBERT BEGIER 13/08 /2018 RV :Mel
Flowers 13/08 /2018